[Aşk en iyi öğretmendir.]
[Genç Plinius, Epistulae]
Bu serinin en yenisi mi?
Evet, fikirlerini gerçekten merak ediyorum.
Okudun bile mi?
Elimden bırakamadım.
Bitirdiğinde, sakıncası yoksa kütüphaneye iade edebilirsin.
Bu arada, direkt sormak istiyorum.
Ryuuen'i değiştiren kişi sensin, değil mi?
Neden böyle düşünüyorsun?
Sadece parçaları birleştirdim.
Bu kadar direkt olduğum için özür dilerim.
Eminim bu konuda konuşmak istemiyorsundur.
Sonunda ortak ilgi alanları olan bir arkadaş buldum ve bunu bozmak istemem.
Ama harekete geçmezsem, ilerleme kaydedemeyeceğimi fark ettim.
İlerleme mi?
Özür dilerim! Şimdi yüksek sesle söyleyince bana da pek mantıklı gelmiyor.
Şey, son sınavda D Sınıfı'nın tutumu hakkında ne düşündüğünü sormak istemiştim…
Hiçbir şeyi inkar etmeyeceğim, en azından.
Ama rakibini saf dışı bırakacak bir şey yapmak açıkça yanlış.
Bunu biliyordun ve yine de onu durdurmadın?
Sence söylediklerimi dinler miydi?
Ryuuen'e bir mesaj iletebilir misin, Hiyori?
[Keyaki Alışveriş Merkezi'ndeki kafede bekliyor olacağım. Gelemeyeceksen haber ver.]
Tabii, ne olursa!
"Buraya gel"? Ne için?
Hey.
Bu neyle ilgili?
Oturmak ister misin?
İnsanlar seninle çay içerken sohbet ettiğimi görürse dedikodu yaparlar.
Burada kiminleydin?
Ah, Hiyori'yle.
Hiyo…?!
İkimiz de okumayı seviyoruz,
bu yüzden konuşacak çok şeyimiz var.
Vay, ismiyle bile hitap ediyorsun falan.
Aynı hobi, ha.
Vay be…
Kiminle takıldığın senin bileceğin iş ama,
bu acil işin neydi?
Özür dilerim, ne olduğunu unuttum.
Ha?! Bu da ne böyle?
Aklıma gelirse seni ararım.
Ya aklını kaçırmışsın ya da bir sorun var.
Ben gidiyorum.
Toplantı için şık bir yer.
Son sınavda yaptığını duydum.
Yani eski haline mi dönüyorsun?
Kim bilir. Belki de içimden öyle geldi.
Peki, bundan sonraki planın ne?
Çift taraflı ajan olup istediğini yapabileceğini sanma.
Pis küçük yarasa.
Çift taraflı ajan?
Üzgünüm, sadece iki sınıfla yetinmeyeceğim.
Kanzaki?
Seni ne olursa olsun görmek istedi.
Yani B Sınıfı'na girmek için bunu kullanmaya mı çalışıyorsun?
Kanzaki'nin buna kanacağını mı düşünüyorsun?
Kanacak. Öyle değil mi?
Hashimoto.
Sana tam olarak güvenmiyorum. Ama benim için bir faydan var.
Gördün mü?
Peki, bana yenilgi hikayeleri anlatacak mısın?
Şimdi söyleyeyim, B Sınıfı böyle kirli taktiklere bir daha düşmez.
Sen sadece Ichinose'nin kuklasısın. Ne yapabilirsin ki?
Bu yılı Ichinose'yi destekleyerek geçirdim, evet.
Ama o gerektiğinde sert davranmaya hazır değilse,
senin gibi insanlarla başka bir şekilde başa çıkabilirim.
Ayanokouji!
Sen ne yapıyorsun…?!
Hey, Ayanokouji, A Sınıfı'na geçmek için harika bir plan buldum!
Bizim sınıfa katılsan iyi olur!
Ne?! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ryuuen ve Ayanokouji birleşirse durdurulamaz olurlar!
Sakayanagi ve Ichinose'yi birlikte devirebilirler!
Ben karşı değilim, gerçekten.
Ciddi misin…?
Gördün mü, biliyordum! Sana kucak açıyoruz!
Ama gerçekçi değil.
Sınıf değiştirmek için 20 milyon puanı nereden bulacaksın?
Üstelik, benim açımdan bakınca, neden güç birliği yapalım ki? Rakiplerken daha eğlenceli oluyor.
Sen de Ryuuen de tam bir manyaksınız.
Evet, belki de.
Buralarda takılırsan üşütürsün.
Ayanokouji.
Düşündüğümden daha ısrarcısın, biliyor musun?
Görünüşe göre kendi yurduna dönmek istemiyorsun, hepsi bu.
Zayıf anlarımda hep ortaya çıkıyormuşsun gibi hissediyorum.
İstersen, bana yine dertlerini anlatabilirsin.
Olmaz, sana zaten çok fazla yüklendim.
Sürekli sana dökemem…
Bana yakışmaz. Yapamam.
Bana güvenmiyor musun?
Tabii ki güveniyorum!
Sanırım… şu an herkesten daha çok sana güveniyorum.
Rakip sınıflarda olmamıza rağmen mi?
Seni basitçe bir düşman olarak göremem.
Aynı tarafta değiliz. Ama güvenebileceğim birisin.
Geçen gün Horikita’yla konuşurken aklıma geldi.
Bu yıl çok büyüdü.
Ryuuen de, Sakayanagi de öyle.
Her sınıfın liderleri güçleniyor.
Acaba onlara karşı hala şansım var mı…
Korkuyorum. Bir yıl sonra nerede olacağım?
Sadece… ne yapacağımı bilmiyorum.
Ayanokouji…?
Anlaması zor birisin, Ayanokouji.
Hey, Ichinose. Bir yıl sonra yine burada buluşmak ister misin?
Sadece ikimiz.
Önümüzdeki yıl kendine güvenerek ilerle, sonra gel beni gör.
Söz verebilir misin?
Ama o zamana kadar… belki ben…
sınıfım…
Fark etmez.
Sana bir şey söylemek istiyorum ve o zaman söyleyeceğime söz veriyorum.
Tamam, ben de sana söz vereceğim.
Önümüzdeki yıl elimden geleni yapacağım!
Ve A Sınıfı’nı hedefleyeceğim!
Gelecek kesin değil, ama…
eğer Ichinose yenilirse,
o zaman geldiğinde,
Son darbeyi ben indireceğim.
[Elitler Sınıfı
3. Sezon]
Burası anılar canlandırıyor.
Boş konuşmayı bırak.
Hiyori'nin bu mesajı ne anlama geliyor, Ayanokouji?
[Ayanokouji sınavı daha iyi yönetebileceğini söylüyor! Ayrıca, lütfen onunla konuş.]
Tam da duyduğun gibi.
Daha iyisini yapabileceğini mi düşünüyorsun, daha güvenli oynayabileceğini mi?
Eğer hata yapıp okuldan atılırsan seni özlerim, hepsi bu.
Sakayanagi'ye yeni yenilen biri için büyük laflar bunlar.
Evet, kaybettim,
ve bu bir lider olarak kabul edilemez.
Ne? Benimle dalga mı geçiyorsun?
Beni yendin. Sakayanagi senden daha iyi olamaz.
Ya baştan kafan başka yerdeydi,
ya da kontrolün dışında bir kaza oldu.
Yanılıyor muyum?
Peki, şimdi planın ne?
Rahatlayıp tatilin tadını çıkaracağım.
Sonra, sıkıldığımda Ichinose ve Sakayanagi'yi devirmek için ısınmaya başlayacağım.
Ve eğer seni okuldan attırabilecek biri varsa,
o kesinlikle benim!
Biraz abartıyorsun.
Ayrıca sürpriz faktörü de vardı.
Potansiyelin var.
Bu yüzden daha iyi olmanı görmek istiyorum, Ryuuen.
Kim öldü de seni benim öğretmenim yaptı?
Eğer B Sınıfına yaptıklarının kanıtı bulunursa, işin biter.
Şu durumda, bir rövanş bile yapamayabiliriz.
İzini kolay belli edecek şeyler yapmayı bırak.
Şimdilik bu boktan tavsiyeni dikkate alacağım.
Ama emin ol, seni mahvedeceğim.
Senin elinden mahvolmaya razıyım.
Ike'le çok fazla randevuya çıkıyormuşsun, değil mi?
Ne?! Onunla çıkmaktansa ölürüm daha iyi!
İnkar etmene gerek yok.
Ben de bunu merak ediyordum!
Size söylüyorum, öyle bir şey yok!
Öyle mi? Peki neden yüzün kızarıyor o zaman?
Kulaklarına kadar!
Tamam, yeter artık! Bırak beni!
Peki, bir şartla…
Üzgünüm. Acil bir iş çıktı.
Gitmem lazım. Sonra görüşürüz!
Ah, tabii.
Karuizawa biraz garip davranıyor.
Acaba bir şey mi oldu?
Bu arada, Satou,
Ayanokouji ile aranız nasıl gidiyor?
Ah, doğru! Ona hislerini açıklamayı düşünüyordun!
Aramızda kalsın, tamam mı?
Tabii ki, kızım!
Kimseye söylemeyiz.
Ne?! Seni direkt reddetmiş mi?!
S-Sesini alçalt!
Bu herif salak mı?
Ayanokouji… sanırım Karuizawa’dan hoşlanıyor.
Ha?
C-Ciddi misin?
Ve Karuizawa da…
muhtemelen ona karşılık veriyor.
Unutup devam etmeye çalışıyorum, anlıyor musun?
Ama Karuizawa hep yüksek standartlarda erkek arıyor, değil mi?
Hey, bekle! Aslında Ayanokouji oldukça etkileyici!
Ne, hızlı koştuğu için mi?
Evet, ama sadece bu değil.
Bu neyle ilgili? Neden buradayız?
Ne dersin?
Bahar tatili bittiğinde sevgili babanın yanına dönmeye ne dersin?
Bu okulda kalmayı seviyorum.
Öyleyse, okul hayatın giderek zorlaşacak.
Küçük bir oyun oynayalım mı?
Beyaz Oda’dan bir kişiyi seçip gelecek dönem bu okula kaydettik.
Nisan sonuna kadar bu kişiyi tespit edebilirsen, ben istifa edeceğim.
O öğrenci, artık tek başarı hikayemiz olmadığını sana söyleyecek.
Kabul ediyorum. Ama emin olduğum bir şey var.
Beyaz Oda’dan çıkan benden daha üstün biri yok.
O esrarengiz gözler,
aşılamaz karanlıkla örtülü…
Tıpkı baban gibi.
Ayanokouji?
Bir şeye ihtiyacın var mı, Matsushita?
Ne oldu?
Az önce başkanla mı konuşuyordun?
Bu bölgeyi yenilemeyi düşünüyorlar, ben de oradan geçerken fikrimi sordu.
Anlıyorum.
Hey, geçen günkü zihinden aritmetik testinde yardım ettiğin soruyu doğru yaptım.
Sanırım bu konuda biraz iyiyim.
Ama seni gördüm. Hirata'yla bankta konuşuyordun.
Birdenbire kendini iyi hissetmesi tesadüf değildir, değil mi?
Ayanokouji, aslında okulda ve sporda gösterdiğinden daha iyi değil misin?
Öne çıkmak istemediğim için kendimi geri çekiyorum.
O zaman sınıfa daha fazla katkı sağlamanı istiyorum.
Ben de A Sınıfı'na yükselmeyi hedefliyorum.
Zaten bunu yapmayı düşünüyordum.
Ha?
Ama çok umutlanma.
Yüzde 70-80 civarında bir performans gösteriyorum.
Anladım.
Ah, bir şey daha.
[Bu kişiyi ara?]
Karuizawa hakkında bir şey sormak istedim.
Karuizawa senin yeteneklerini biliyorsa, bu onu özel görüyorsun demek mi?
Hayır, öyle değil.
Peki, o zaman aranızda ne var?
[Bu kişiyi ara?]
Ne oldu?
Gelecek yıl A Sınıfı'nı hedefliyoruz. Gerçek yeteneklerini göstermeye ikna edebilir miyim acaba?
Geçerim.
Neden?
Üzgünüm ama bu sene benimle başa çıkabilecek biri yok.
Tam performans göstermenin bir anlamı yok.
O zaman bu teoriyi test edelim.
Nasıl yapacağız bunu?
İkinci sınıfa geçtiğimizde bir yazılı sınavda yarışmaya ne dersin?
[Ayanokouji Kiyotaka]
Eğer kazanırsam, öğrenci konseyine katılacaksın.
Şartların neden bunlar olduğunu sorabilir miyim?
Kaybettiğinde nedenini söylerim.
Tercih etmem.
Kazandığımda, o andan itibaren tüm yeteneklerinle çalışmanı sağlayacağım.
Tamam.
Dört gözle bekliyorum.
Görüşürüz.
Tamam, ne?
Sonunda bana söyleyeceğin şeyi hatırladın mı?
Sakin ol.
Sana söyledim ya, saat 7'de arkadaşlarımla yemek planım var.
Anladın mı?
Daha çok zaman var.
Enerjin tamamen darmadağın.
Sanki o kafedeki zamandan beri oyalanıyorsun falan.
Ah, doğru! Bu arada, Satou da bizimle ilgili türlü türlü garip fikirlere kapılıyor!
Matsushita da aramızda bir şeyler döndüğünden şüpheleniyor.
Ne? Ciddi misin?
Ayrıca yeteneklerimden de şüpheleniyor.
Sanırım o da ortalamanın üstündeki yeteneklerini gizleyen türden.
B-Bir dakika bekle!
Bunu kafamda toparlamam biraz zaman alacak.
Ama bu gidişatı hiç beğenmedim.
Yani, Satou ve Matsushita'yı kendi hallerine bırakamaz mıyız?
Hayır, kesinlikle bırakamayız!
Eğer dedikodu yayılırsa, sonunda beni vuracak.
Öyle mi düşünüyorsun?
Eğer yeniden aşkı bulmak istiyorsam,
başka bir erkeğin olduğunu düşünürlerse kimse bana yaklaşmaz.
Hirata'dan ayrıldım, şimdi yeni bir erkek arkadaş arıyorum.
Bu bir problem mi?
Hayır, değil.
Üstelik son zamanlarda Shiina'yla da çok samimisin!
Ve o da benim gibi değil, senin gibi şeyleri seviyor!
Neyse, ben gidiyorum!
Kei.
Ne?
Eğer istemiyorsan, söylediklerimi unutabilirsin, ama…
Ha?
Benimle çıkar mısın?
Sana, benimle birlikte olmak ister misin diye soruyorum.
Anlıyorum, ama ben…!
Ben biraz… yani…
…kafam karıştı, sanırım?
Yani, ne? Haa?!
Ne yapıyorsun sen? Sen ve Shiina…
Sadece seni kıskandırabilir miyim diye bakmak istedim, Kei.
Ne… Ne oluyor ya? Bu nereden çıktı?!
Başkasının kız arkadaşı olmanı istemiyorum.
Yani, şey mi diyorsun…
…benden hoşlanıyor musun?
Evet. Senden hoşlanıyorum, Karuizawa Kei.
S-Seninle çıkarım, sanırım!
Bana da hoşlandığını söylüyorsun, diyebilir miyim?
S-Söyletmeye mi çalışıyorsun?
Evet, öyle.
Şey, yani…
Tamam, ben de… senden hoşlanıyorum.
Maalesef.
Vay be!
S-Sakın beni öpeceksin falan deme!
Yok. Daha değil.
D-Daha değil mi?!
Şimdilik bu kadar yeterli, değil mi?
Tamam, izin veriyorum.
Hey, biraz uzamış gibisin?
Öyle olabilir.
İnsanlar her zaman öğrenir ve gelişir.
Karuizawa Kei'nin de böyle bir aşkı yaşayıp büyümesi gerekiyor.
Aynı şekilde, ben de onun sayesinde aşkı öğrenebilirim.
Beyaz Odada öğrenemediğim şeyleri.
Ama bir ders kitabı olarak işlevini tamamladığında,
bana bir faydası kalmayacak.
Ya da belki…
gelecekte benim için başka şeyler vardır.
Her halükarda, umarım…
Şu an, burada, önemli biriyle kucaklaşırken…
Gülümsüyorumdur.